[경쾌한 음악]
(승객1) 뭐야, 이거?
[불안한 음악]
[타이어 마찰음]
[승객들의 비명]
[불안한 음악-계속]
(승객2) 아이, 이거 어떻게 해야 돼?
어떻게 해야 돼?
[버스 경적]
[타이어 마찰음]
[승객들의 비명]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[버스 경적]
[승객들의 비명]
[여자1의 비명]
[연속된 버스 경적]
[버스 경적]
[신비로운 음악]
[신비로운 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
아, 얼굴 볼 수 있었는데
(민혁) 어휴
[휴대 전화 진동음]
예, 아인소프트 안민혁입니다
[변조된 목소리로]
(협박범) 경고했을 텐데
'알베르탄 연대기'는
이제 없애라고
안 그럼 네가 죽는다고
야, 이 자식아
너 지금 몇 시인지 아니?
아니, 협박도
잠을 재워 가며 해야 효과가 있지
이런 건 제정신에 들어야 무섭지
아, 답답하다, 진짜, 아
(협박범) 앞으로 무슨 일이
일어나도 너무 놀라지 마
네가 자초한 거니까
아인소프트는 망한다
내가 그렇게 만들...
(민혁) 에이, 씨
어떤 새끼야, 이거?
[발랄한 음악]
[휴대 전화 진동음]
안다, 알아, 떨어진 거
아이, 이놈의 이력서, 씨
(봉순) 내 이름은 도봉순
도봉구 도봉동에 사는 도봉순
나로 말할 것 같으면
나는 좀
많이 특별하다
아닌가?
나에겐 비밀이 있다
남들과 다른
난 힘이 세다, 그것도 아주 많이
[병사들의 함성]
이 비밀 유전자의 시조는
행주대첩 당시
치마로 나른 돌의 숫자보다
돌로 때려눕힌
적군의 숫자가 더 많았다던
조상 박개분 님이다
모계 혈통으로 유전된 이 괴력에는
엄청난 비밀이
숨겨져 있다
[긴박한 음악]
때는 1862년 진주 민란
조상 가욱방이라는 할머니가
이 괴력을 이용해 관군의 편에 서
무고한 백성을 해치고
본인의 사리사욕을 채우자
하루아침에 괴력이 사라져 버렸고
나병으로
아주 쓸쓸한 말년을 보내게 되었다
그 후, 내 조상 여인들은
이 괴력을 의롭지 않은 일에 쓰면
결국 그 대가를 치르게 된다는
주술에 준하는 징크스가 생겼다
하지만
"역량기"
그런 징크스를 개무시하던
내 엄마 황진이 여사의
얼룩진 탐심과 똘끼가 문제가 됐다
[웅장한 음악]
[사람들의 환호]
자신의 힘을 국위 선양을 위해
쓸 때까지는 아무 문제가 없었다
하지만
[익살스러운 음악]
(진이) 감사합니다
갖고 와, 갖고 와
너 뛰어 봐
[동전 찰랑거리는 소리]
꿇어, 이 자식아
왜 안 꿇어, 왜 안 꿇어
왜 안 꿇어?
어머
(봉순) 의롭지 않은 일에 힘을 쓰면
그 대가를 치르게 된다는 건
사실이었다
전도유망하던 그레코로만형
레슬링 선수 도칠구와
어느 날 갑자기 힘이 사라져 버린
역도 선수 황진이는
(칠구) 야, 너 얼굴이 왜 이래?
(진이) 뭐가 괜찮아?
(철구) 어유
야, 야, 야, 잠깐...
[부드러운 음악]
(봉순) 그렇게
그날 사고를 치고 말았다
(진이) 너 지금, 이 자식
너 뭐 하는 짓이야, 이게?
[익살스러운 음악]
[힘주는 신음]
(의사) 그렇지, 조금 더
[진이의 비명]
쌍둥이 중에 먼저 공주님입니다
머슴애는 아직 안 나왔어요?
(간호사) 이것 좀 보세요
아기가 주먹을 쥐고 있어요
뭐야?
(봉순) 나 도봉순은
세상에 그렇게 나왔다
[리드미컬한 음악]
내 힘을 숨기고 살면서
괴로울 때가 한두 번이 아니었다
저런 손을 보고도
지나쳐야 하는 내 안의 나와
또 다른 나와의 싸움으로
27년을 버텼다
참을 수 있는 건 비겁해도 참았다
[지하철 역 도착 안내 방송]
난 세상의 구경거리가
되지 않기 위해
내 괴력을 숨기고 살아야 했다
고의적 사고나 2년 이내 자살 시
사망 보험금 지급이
제한될 수 있습...
아니요, 고객님
고객님이 꼭 그러신다는 게 아니고
(봉순) 고등학교를 졸업하고
난 안 해 본 일이 없다
아이고, 우리 왕자님
아주 씩씩하게 생겼네요
[짜증 난 목소리로]
여자예요
(봉순) 심지어 농부도 해 봤다
(진이) 10년 뒤에는
농부만 살아남아
왜냐면 기름이 떨어져서
이동이 불가능해지거든
그럼 원시 시대처럼
자급자족하게 될 거야
봉순이, 너
힘 뒀다 뭐 할 거야?
농사지어야지, 농사
농부가 얼마나 좋은 건지 알아?
(봉순) 어, 어?
봉기가 의대 본과에 들어가면서
[봉순의 아파하는 신음]
삼촌이 귀농으로 돈을 벌게 되자
엄마는 호두 가게를 접고
농업으로 이직하자고 주장했고
먼저 나를 특사 형태로
삼촌 집에 보내 버렸다
[경쾌한 음악]
(여자2) 어, 저게 뭐야?
[여자2의 비명]
할머니, 저기
(봉순) 귀농은 그렇게 실패했다
그리고 우연히
난 내 적성에 맞는 일을 찾았다
현실에선 내 힘을
숨기고 살아야 하지만
이곳에선 또 다른 나를
만날 수 있었으니까
내 꿈은 나 자신을 주인공으로 한
게임을 개발하는 것이다
오, 예스
(봉순) 이거지, 하
(남자1) RPG 게임의 성패는
무엇보다 유저들이
계속 즐길 수 있도록 하는
콘텐츠의 공급에 있지
'알베르탄 연대기'가
바로 그래 가지고 성공한 거잖아
그 어떤 카타르시스를
느낄 수 있는
새로운 세상을
끊임없이 보여 주는 거
지루할 틈을 주지 않는 거야
그 회사 대표는
일주일에 두 번밖에 출근을 안 해
나머지는 그저 노는 게 일이야
부러운 인생이지?
건투를 빈다, 학생들
[경쾌한 음악]
[리드미컬한 음악]
(민혁) 아유, 씨
야!
야, 인마, 거기 안 서?
야! 씨
야, 너 거기 안 서?
잡히면 뒈졌어, 씨
[리드미컬한 음악-계속]
아이, 씨
개인 경호원을 하나 구해야겠어
'리크루트' 좀 해, 지금 당장
[밝은 음악]
[자전거 경적]
(봉순) 그리고 언젠가는
한 번 터질 것 같은 사고가
터지고 말았다
[차 속 리드미컬한 음악]
따, 따!
오!
[자동차 경적]
(운전기사) 아저씨!
없네?
아니, 어떤 썩을 놈이 차를
이따위로 대 놨어, 이거, 어?
아니, 이거...
(현동) 뭐예요?
이 트럭 운전기사세요?
아니, 지금 식사 중인디?
(운전기사) 아니, 여기 이렇게
길을 막고 있으면 어, 어떡해요?
(현동) 이, 씨
이 영감탱이가, 씨
여기는 못 가는 길이여
(운전기사) 아니, 이런 경우가
어, 어디 있어요?
여기가 당신들 땅도 아, 아니고?
(현동) 어이, 영감
좋은 말로다 할 때 돌아가요
개소리하다가
개처럼 맞는 경우가 생겨
[카메라 셔터음]
[익살스러운 음악]
뭐 하는 짓이여, 이씨
(운전기사) 아이, 저, 저, 저
아이고, 내 핸드폰
(현동) 이 영감탱이가
사람 될 기회를 줬는데도
놓쳐 불었어, 어?
[운전기사의 신음]
뭐, 아이고, 뭐
아이고, 뭐? 아이고
(봉순) 에?
(현동) 이리 와
빨리 와, 빨리, 빨리
어여, 어여, 어여, 자, 자
[통화 연결음]
(봉순) 아, 예, 여보세요?
아, 저 신고 좀 하려고 하는데요
아, 여기가 도봉동... 어, 어?
아, 뭐예요? 주세요
(광복) 어허
뭔 놈의 여자들은
이렇게 먹는 사진을 올려 쌓을까
얼레?
남친이여?
(봉순) 왜 남의 핸드폰은
보고 그러세요? 그냥 빨리 주세요
(광복) 근데 이년이 겁대가리를
쌈 싸 먹었나
어디서 신고질이야?
확 뒤지려고, 이 씨
어, 네가, 뭐
모범 시민이다, 이거여?
어? 확, 씨
그럼 나는 모범 깡패여
아니, 아저씨들이
먼저 힘없는 할아버지
막 때리시고 그러셨잖아요?
당사자여?
네가 처맞은 당사자냐고? 확
아유, 새끼
아주 뺀질하게 생겼네, 씨
(광복) 가
[봉순의 놀라는 신음]
(봉순) 어유, 씨
어? 아, 깨졌어, 씨
[긴장되는 음악]
아저씨, 이거 물어 주세요
(광복) 아따, 씨
(봉순) 아, 저
이거 3년 약정인데요
3개월밖에 안 쓴 거거든요?
아저씨, 진짜 제가 진짜
마지막으로 부탁드리는 건데요
하아, 이거 물어 주세요
아따, 요새 년들은
어째 이래
겁대가리가 없을까잉, 으이?
(광복) 갈기갈기 확
걸레짝을 만들어 갖고
느그 집 빨랫줄에 널어 줄까나, 응?
아따, 요거 조막만 해 가지고
- 어디 때릴 데도 없고
- (민혁) 뭐야?
(광복) 한주먹거리도
안 되겠고, 아, 씨
- (봉순) 때리지 마세요
- (민혁) 경찰은 뭐 하는 거야?
이러니 내가 경찰을
안 좋아하는 거야
(봉순) 때리지 마세요
(아이1) 저 누나 어떡해?
(광복) 얼굴이 어떻게 요따시만 해?
얼굴이 뭔 CD여?
아야, 눈 깔아야
눈 깔으, 눈 깔으라고, 씨
[봉순의 신음]
(광복) 눈 깔아
네, 여보세요?
그, 여기가...
(민혁) 도봉동 재개발 현장인데요
경찰차 한 대랑 기동대 차량
한 대 있어야겠는데요?
그, 사람이 많아서
여자랑 노인이 건달들에게
협박을 당하고 있습니다
(봉순) 내가 다시
힘을 쓰지 못하더라도
온몸에 호환마마가 퍼지더라도
난 오늘
이 자식을 그냥 지나칠 순 없다
(민혁) 도대체 경찰들은
뭐 하는 사람들입니까?
[아이들의 놀라는 탄성]
- (조직원1) 형님, 형님!
- (조직원2) 괜찮으십니까?
(조직원1) 어유, 씨
[조직원1의 기합]
[조직원들의 비명]
[조직원들의 고통스러운 신음]
(봉순) 이, 씨
(민혁) 뭐야?
(봉순) 와, 씨
아...
(현동) 어, 이거 뭐여?
이, 이, 이거 뭐여?
성님! 성님!
(봉순) 아저씨
저 이거 핸드폰 물어 주세요
- (현동) 너 뭐여?
- (광복) 진짜 화났어
개기지 말아!
아저씨도 사회생활 하시면 아시겠지만
(봉순) 이거 핸드폰, 여기 안에
전화번호가 다 있잖아요
이거 이렇게 되면 얼마나...
- (광복) 뒤져! 뒤...
- (봉순) 못 받아요, 이렇게 되면
(광복) 그거 미친년이네
아, 이거 완전
개돌아이 아니야? 이게
(봉순) 이게 진짜...
[현동의 비명]
[경쾌한 음악]
[아이들의 놀라는 탄성]
(현동) 접혀, 접혀 불었어!
(봉순) 어, 죄송해요
[현동의 다급한 신음]
(현동) 잡지 마, 잡지 마!
(봉순) 어머, 어떡해?
(봉순) 아, 그러니까
왜 그래 가지고...
(조직원3) 이런, 씨
[조직원3의 신음]
[조직원3의 비명]
[현동의 신음]
(봉순) 어?
아, 아저씨, 이거
물어 주세요, 핸드폰
- (현동) 손, 손, 야!
- (봉순) 어?
처음 봤어, 쟤 뭐야?
(조직원4) 어, 어, 뭐야?
(봉순) 어, 죄송해요
어?
[민혁의 놀라는 숨소리]
(아이1) 와, 진짜 멋있다
(봉순) 씨...
(아이1) 와, 우리가 이겼다!
[봉순의 놀라는 신음]
[아이들의 환호]
- (광복) 여기야
- (현동) 네?
- (광복) 여기!
- (현동) 형님!
(광복) 여기야, 여기!
(현동) 나는 손목이 다 접혀 버렸어
[아이들의 환호]
119를 불러야 되나?
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[아이2의 환호]
(조직원1) 아니, 이거 보라고, 이거
진짜 억울해, 저희가
피해자라니까요, 이거 안 보여요?
(조직원2) 이것 보세요
딱 봐도 맞았잖아요
(봉순) 아, 어떡하지?
국두가 이상하게 생각할 텐데
뭐라고 하지?
어휴
(봉순) 어휴...
[발랄한 음악]
국두야, 안녕?
국두야, 오랜만이다
국두야, 네가 고생이 많다
(민혁) 아, 쟤 왜 저러는 거야?
(국두) 도봉순!
(조직원2) 쟤, 쟤예요, 쟤, 쟤요
[사랑스러운 음악]
(조직원3) 아니, 형사님!
애들은 거짓말 못 한다는디요?
자, 이름
(국두) 도봉순
주소, 도봉구 도봉동 1342번지
그러니까 저 사람들이
도로 한복판을 점거하고
차량 통행을 막고 있었다
[익살스러운 음악]
이에 운전사 정선호가
차를 빼 달라고 했는데
거부하면서 완력을 행사하였다
그 상황을 신고 목적으로
휴대폰을 사용 중인
도봉순의 휴대폰을...
[사랑스러운 음악]
김광복이가 나타나 빼앗고
그 책임을 묻는 와중에 시비가 붙어
[익살스러운 음악]
도봉구 도봉동 도봉순이
김광복의 안면을 가격
안면이 함몰되고...
네 개의 치아가 소실되는 대중상...
(조직원4) 장난이 아니야
그냥 던지면 날아가, 던지면
(국두) 한편
김광복의 피해 상황을
뒤늦게 보게 된 황현동이
그 상황을 제어하는 과정에서
황 씨의 손가락 5개가
그 자리에서 골절되고
뒤이어 온 오진태와 양용철을
30m 이상 날려
모래 트럭에 처박고
각각 다리와 목이 골절되는
상해를 입혔다
또 이를 보복 조치하러 오던
차영남이
김 씨에게 부딪혀 자빠지고
김 씨는 10m 이상 날아가
덤프트럭에 받혀 떨어졌다
이게 말이 되냐?
아니, 그러니까
이 말, 말은...
(국두) 봐 봐
일단 현행법상, 유치원생들의
진술은 법적 효력이 없어
그리고 법의 정서나 상식상
말이 안 되는 진술이야
문제는
운전기사가 한 진술이란 점이야
너 이거 사실이면
민법 제750조에 따라
고의 과실이 있는 폭력 행위야
너 처벌 받아
당시 신고한
목격자의 진술이 없는 한...
(민혁) 그게 무협 소설이지
조서라고 쓴 겁니까?
(조직원1) 쟤 뭐야?
(민혁) 아, 우리나라 경찰들
이거 참 문제야
저런 조서를 쓰고 월급을 받네?
(조직원2) 뭐야? 저거
(민혁) 내가 최초 신고자고
목격자입니다
- (조직원1) 뭐야?
- (조직원4) 없었잖아
(민혁) 얘들아, 너희 경찰서에서
거짓말하면 안 돼
정말로 이 누나가 이 아저씨들
다 때려눕혔단 말이니, 혼자서?
- (아이들) 네!
- (조직원3) 그랬다니까
(조직원2) 애들은 거짓말
애들은 거짓말을 못 해요
(민혁) 브라보! 너희들 오늘
유치원에서 '어벤져스' 봤구나?
유치원에서 도대체 애들 교육을
어떻게 하는 거야, 어?
시청각 교육이라는 명분으로 말이야
허구한 날 영화나 틀어 주고 말이야
저 유치원도
압수 수색 한번 해 봐야 돼
최초 신고자십니까?
(민혁) 네, 뭐, 제가
신고자고 목격자고 뭐, 그래요
운전기사의 진술과는 당연히 다르죠
그분은 사건에 같이 있던
피해자이자 사건 당사자니까
뭐, 정신이 있었겠습니까?
그... 그때 그 당시 상황이 뭐랄까
그, 우주 전체가 헷갈리는
개판 5분 전이었다고나 할까?
(국두) 참고인의 거짓 진술은
불가벌입니다마는
피해자가 민사를 제기하면
법정에 가야 하고
그렇게 되면 결국
위증죄가 돼서 처벌받습니다
그럼 저 남자분들은
어떻게 저렇게 다친 겁니까?
(조직원2) 똑바로 얘기해라잉
똑바로 보고 얘기해
나를 보고 얘기해
(민혁) 아, 이 사람들요?
자기들끼리 막 싸웁디다
(육 팀장) 조용!
- (넉보이) 앉으시라고요
- (육 팀장) 앉아!
(넉보이) 앉으세요, 앉으세요
(아이2) 아니에요, 저 누나 혼자
저 아저씨들 다 물리쳤어요
[익살스러운 음악]
(민혁) 얘들아
이 글자 읽을 줄 알아?
봐 봐, 응?
한글을 가르칠 시간이 없어요, 왜?
허구한 날 영화나 틀어 주니까
모든 교육의 근간인
유치원에서부터 이 모양이니, 어휴
(육 팀장) 아가씨 하나가
남자 일곱을 그래
무기도 없이 때려눕혔다는 게
이게 애시당초
말이 안 되는 겨, 이게
(민혁) 할리우드가
여러 사람 망친다니까?
저기, 아저씨들!
(육 팀장) 내가 오늘 아저씨들을
저, 어떻게 해 드릴까?
자해 공갈로다가 싹 다
처넣어 드릴까, 어떻게 할까?
대체 누가 때린 겨, 이거, 어?
이 분 저, 이 다리는
누가 이렇게 분지르고
모가지는 누가 또
이따위로다가 저, 저
응, 응, 절단을 낸 겨, 그래?
야, 대충해, 대충
이거 어차피 저, 위에다가
사건 보고하면 나 잘려, 얘
야, 솔직히 까놓고 얘기해서
여자한테 처맞아 가지고서리
응? 남자 일곱이 강냉이 털리고
뼈가 다 저기 됐다는 게
이게 말이 저기가 되냐?
하다가 안 되니까
별 거지 같은 거 가지고서
사건 맡는다고 그럴 거 아니여?
운전기사 폭행에 무고한 시민에게
가해 누명까지 씌울 뻔했는데
(국두) 구속 수사해야죠
관련 전과도 있는데
(넉보이) 앉으시라고요, 앉아요
(아이들) 언니, 짱!
[부드러운 음악]
좋냐?
(국두) 너 저런 나쁜 사람들한테
안 걸리려면
집에서 놀지만 말고
낮에 직장을 다녀, 직장을, 쯧
대표님!
[발랄한 음악]
[경찰차 사이렌 소리]
(공 비서) 아니, 도대체
뭔 일이길래, 경찰서까지...
(민혁) 와, 내가 살다 살다
별 희한한 걸 다 봤다
(공 비서) 예?
(민혁) 저, 이봐요
나한테 '생큐'
뭐, 이런 거 안 해요?
왜 뻥 치셨습니까? 경찰서에서
[익살스러운 음악]
아, 뭐냐, 이게?
(민혁) 당신 폭행으로 구속될 뻔한 거
내가 막아 줬는데, 이게
'생큐'도 아니고
'쏘리'도 아니고, 뭐지, 이게?
그러게 왜 막아 준 겁니까?
(봉순) 남자로 태어났으면
남자답게 사세요
여자가 나설 동안 구경만 한 주제에
남자가 부끄러운 줄 알아야지
(민혁) 뭐냐, 저 여자?
(공 비서) 상당히 독특한데요?
(민혁) 아이, 씨
되게 섹시해
(공 비서) 예?
아니...
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[자전거 경적]
(민혁) 내가 본 그 어떤
캐릭터보다 강렬했어, 어
(공 비서) 뭐가 말입니까?
(민혁) 아, 그게 그...
아, 서 팀장
이번 프로토타입 DS
그거 아주 좋았어
(서 팀장) 감사합니다, 대표님
열심히 할게요
(민혁) 아, 열심히, '짜요'!
아, 왜, 그...
정말 짜릿했어, 그 어떤 게임보다도
(공 비서) 아, 그러니까 뭐가요?
(민혁) 아, 그 여자
[부드러운 음악]
(칠구) 맛있게 드세요
(함께) 안녕히 가세요
- (손님) 안녕하세요
- (진이) 아, 예, 감사합니다
- 안녕히 가세요
- (손님) 예
(호순) 오셨...
많이 팔았어?
[금고 여는 소리]
이게 전부야?
주머니 뒤져서 나오면
한 장에 열 대씩이다?
(진이) 좋아, 진작 그럴 것이지
아휴, 너무 찌질하게
살지 좀 말자, 응?
사내자식이 좀!
노력할게
커피 한 잔 줘
(봉순) 다녀왔습니다
(진이) 너 왜 이제 와?
아니, 뭐 좀, 그럴 일이 있었어
(진이) 일은 뭔 일?
먹고 노는 주제에?
너 또 피시방 갔었지?
내가 명수 엄마한테
쪽팔려서 고개를 못 든다
아휴, 정말, 어쩌면 좋으니?
청년 백수
300만 명 시대라고 해도
그 300만 명 중에
내 딸이 1일 줄이야, 어이구
어휴, 정말
야, 너 그냥 시집 가, 응?
돈 많고 정신없는 놈
하나 붙잡아 가지고, 알았어?
나 물 좀...
- (육 팀장) 얘, 인 경위야
- 네
(육 팀장) 아까 전에
그 어벤져스 아가씨랑 너랑은
어떻게 아는 사이냐?
아, 초중고 동창입니다
(육 팀장) 어, 참, 너 저기지?
도봉동 출신
(넉보이) 야, 이거
아니, 아까 그 목격자요
신원 조회해 보니까
아인소프트 대표인데요?
(육 팀장)
아인소프트가 뭐
하는 회사야?
(넉보이) 에이
아인소프트 모르세요?
그 '알베르탄 연대기'
게임 만든 회사잖아요
이 회사 대표가 안민혁이라고
오성그룹 안출도 회장 아들이에요
(육 팀장) 어쩐지 그놈의 새끼
거, 저, 시건방지더라니 거, 에이
야, 그나저나
김광복이하고 황현동이는 어디야?
- 저, 아직도 저기인 겨? 병원?
- (국두) 네
[익살스러운 음악]
(현동) 야, 너희들, 그년에 대해서
알아봤니, 안 봤니?
아, 나는 정말 너무 쪽팔려요
(조직원1) 형님, 장난 아니던데요?
내가 붙어 본 사람 중에
진짜 제일 셌거든요
[현동의 못마땅한 신음]
아, 죄송합니다, 죄송합니다
야, 그년 이름이 뭐여?
(함께) 도봉순!
(광복) 도봉순!
[기차 경적 효과음]
도봉순!
- (현동) 아이, 형님
- (광복) 도봉순!
(신 교수) 자, 봐 봐
이 골절 상태
야, 정형외과 전문의 15년 차인
나도 처음 본 골절이다
뼈가 단박에 다 젖혀졌다가
다시 원상 복구가 되었어
아, 이거 정말
[익살스러운 음악]
불가사의한 힘을 가진
사람이 아니면 불가능한 거야
자, 이 팔 봐 봐
이 팔뼈는 그대로 다 돌아갔잖아
지금 학회에서
이 물리적 힘이 가해지는
뼈와 근육의 역학 관계에 대해
다시 연구해 봐야 된다는
의견들이 나오고 있다니까?
이건 정말 혁명적인
연구가 될 수 있어, '레볼루션'
(레지던트1) 그나저나 이 환자는
원 펀치 포 강냉이네
신 교수님
이걸 어떻게 이해해야 되죠?
(레지던트2) 여자가
자기를 이렇게 만들었다고
계속 울면서 주장하던데
정신과랑 연계해서 치료해야 될까요?
(신 교수) 정신과?
김 박사도 한번 불러보지, 응
[자동차 엔진 가속음]
[긴박한 음악]
[어린 봉기의 울음]
(어린 봉순) 아저씨
제 동생 오줌 싸요
(유괴범) 에이, 씨
시트 더러워지게!
차 세워 주세요
[어린 봉기의 울음]
시끄러워!
봉기야
울지 마
(유괴범) 너희들, 엄마 아빠한테
돌아가고 싶지, 어?
그럼 조용히 해
울면 있잖아
이 아저씨가
어, 막 화가 나려고 그러거든?
[어린 봉기의 울음]
(어린 봉순) 아저씨
제 동생 울어요, 차 세워 주세요
(유괴범) 한 번만
더 울고, 오줌 싸고
그러면 너희들 내 손에 죽는다
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(유괴범) 야, 이놈들아!
[아이들의 다급한 비명]
이리 와
[아이들의 비명]
- 이 자식
- (어린 봉순) 안 돼!
[유괴범의 아파하는 신음]
[유괴범의 분한 숨소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 엔진 가속음]
[긴장되는 음악-계속]
[신비로운 음악]
완전 아작을 내 놨더라?
(봉순) 아, 그 자식들이
먼저 깝죽댔단 말이야
너 엄마한테 입만 뻥끗하기만 해 봐
뻥끗, 뻥끗, 뻥끗
(봉순) 씨, 쯧
아니, 근데 그나저나
내일 아침에 누나 괜찮으려나?
그 저주 있잖아
(봉기) 어릴 때 그 사건은
상관없었지, 나쁜 놈이었으니까
- 그렇지만 이번에는...
- (봉순) 됐어
그 자식들도 나쁜 놈들이었단 말이야
아이, 씨, 너 공부해라
[잔잔한 음악]
어!
어?
에?
오?
[발랄한 음악]
아, 씨... 아, 다행이다
[봉순의 환호]
(봉순) 내가 멀쩡하다
[긴장되는 음악]
[리드미컬한 음악]
(민혁) 얘들아, 좋은 아침
좋은 아침
'유도 4단, 합기도 5단
태권도 공인 6단'
'2014 팬코리아
주짓수 챔피언십 준우승'
(민혁) '청와대 경호실 3대기조 근무'
[리드미컬한 음악]
그 여자
야, 그 여자 알아봐
그 경찰서에서 본 그 여자
그래, 그 여자
지금 네가 생각하고 있는
그 여자, 어?
(공 비서) 다른 게 아니고...
(국두) 경찰 공무원은
국가공무원법 제60조에 따라
'재직 중은 물론 퇴직 후에도'
'직무상 취득한 비밀을
엄수하여야 한다'
하하, 아니, 그니까 그...
돌아가십시오
개인 신상 공개는 절대 안 됩니다
(공 비서) 개인 신상 정보는
절대 유출이 안 된다고
아니, 그 담당 경찰이
엄청 빡세게 굴더라고요
(민혁) 그 경찰 이름이 뭐야?
(공 비서) 아, 예, 인국두라고요
인국두?
[경쾌한 음악]
[초인종 소리]
(남자2) 문 열렸다, 들어와
[문 열리는 소리]
[다가오는 발걸음]
어, 너 약 하나?
아, 그래, 내 취향 들었지?
[남자2의 웃음]
한번 해 봐
[야릇한 음악]
야, 그만해!
그만해!
뭐야, 이거?
[남자2의 아파하는 신음]
[여성스러운 목소리로]
당신은 묵비권을 행사할 수 있고
(남자2) 뭐?
[본래 목소리로]
변호사 선임도 할 수 있습니다
(남자2) 야, 너 경찰이야?
너 이 새끼 영장 있어?
(국두) 영장은 선 체포 후
24시간 내 청구할 생각이고
[남자2의 비명]
도주의 우려가 있어서
일단 체포하겠습니다
- (남자2) 이 새끼야, 너 남자냐?
- (국두) 네
(남자2) 너 내가 누군지 알아!
아저씨, 그걸 내가 알아야 돼?
어휴, 이씨
[남자2의 고통스러운 신음]
(국두) 국가 공무원은
국가공무원법 61조에 따라
'직무와 관련하여
직접이든 간접이든 불문하고'
'사례, 증여 혹은
향응 수사하면 안 된다'
그렇게 명시하고 있잖아요
아니, 성역 없는 수사를
하라고 해서 한 거고
잡고 보니 국회 의원인데
그게 제 잘못이에요?
(경찰1) 야, 인 경위
작작 좀 해
너 이러다가 쥐도 새도 모르게
그냥 한 방에 훅 간다
어디 한번 해 보십시오!
(경찰청장) 아유, 의원님
죄송합니다
예!
아니, 뭐 이런
또라이 같은 새끼가 다 있어?
지금 윗선에서 난리 났어
저, 이게 살짝 맛이 간 녀석이라
걔가 경찰대 다닐 때도
그 유명한 꼴통이라고
저, 그, 그, 그러더라고요
(경찰청장) 하, 그 새끼 그거
매연에 질식해서 아주 죽어 버리게
교통과로 보내! 씨
아니, 그건, 저, 보는 눈이
많이 있어서 그건 좀...
그럼 너희 서
제일 실적 안 좋은 데다
갖다 꽂든가!
(넉보이) 숙여 봐, 숙여 봐
안 보여
(육 팀장) 고전에 답이 있는 겨
고전에
우리가 뭐든 기본부터 차근차근
저기를 좀 해 보자, 응?
[리드미컬한 음악]
안녕하십니까, 오늘부터 강력 3팀
발령받은 인국두라고 합니다
(경찰청장) 그 자식 그거
말도 안 통하는 완전 또라이야
아유, 머리 아파
진짜 제대로 된 경찰이네요
(경찰청장) 뭐?
근데 그 여자 번호
알아서 뭐 하게?
제 타입이라서요
아, 그거
청춘사업에 필요한 거였어?
뭐, 말하자면요
(경찰청장) 안 회장님 잘 계시지?
(민혁) 아유, 그럼요, 덕분에
여러모로 저희 아버지를
평생 도와주셔서 말이죠
카, 나도
자네가 아버지 백 없이
이렇게 성공을 해서 아주 뿌듯해
(경찰청장) 근데, 그 백 없이
되는 거, 그거 한계가 있거든
나 그냥 힘쓰는 일 하면서 살까?
(봉순) 막노동은 시급부터 다르던데
그거 뭐, 나쁜 일은 아니잖아?
(진이) 봉순아, 그만 먹어라
봉기 좀 먹게 놔둬
그리고 내가 힘 잘못 써 가지고
천하의 재수 없는 일을 겪었는데
지금 뭔 소리 하는 거냐?
이 인간하고 결혼했잖아
(칠구) 어, 왜?
(봉순) 헐...
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
네, 제가 도봉순인데, 누구세요?
[발랄한 음악]
(공 비서) 그러니까 지금 특별히
하시는 건 없으신 거죠?
전문 용어로 구직 중이라고 하죠
저 백수는 아니거든요
(공 비서) 아유, 예
아니, 뭐, 어쨌든
그날 저희 대표님께서
도봉순 씨를 보시고
굉장히 인상적인 나머지
이런 과감한 결정을 하셨어요
(봉순) 참, 그 사람
끝까지 찌질하네요
- (공 비서) 예?
- 아니, 뭐 할 말 있으면
본인이 직접 와서 하면 되지
왜 사람을 시켜서 이런대요?
나이도 아저씨가
훨씬 많아 보이는구먼?
(공 비서) 아, 그냥 뭐
1차 면접이라고 생각하시면 되고요
(봉순) 예
쩝, 1차 면접요?
(공 비서) 예
그러니까 지금 저더러 그 대표님?
뭐, 아무튼, 뭐, 그 사람
개인 경호를 하라는 말씀이죠?
아, 예, 급여는
업계 최고 수준으로 드릴 겁니다
아저씨, 제가요
고등학교 졸업한 이후로
안 해 본 일이 없거든요?
사기 칠 회사, 망할 회사 혹은
정말 고생할 회사가 아주 빠삭해요
(봉순) 그리고요, 저는
'이 몸을 쓰는 일보다는'
'머리를 쓰면서 살겠다'
뭐, 이런 직업관도 있고요
저를 어찌 보고 이런 제안을
해 주시는지는 잘 모르겠지만
그리고 저는
정확하게 구직을 희망하는
업종과 회사도 정해져 있거든요?
아, 저, 죄송하지만
어떤 업종인지 여쭤봐도 될까요?
그건 제 사생활이거든요?
여기까지 와 주셨는데
거절해서 정말 죄송합니다
그럼 살펴 가세요
(공 비서) 여, 연봉 6,000
[타이어 마찰 효과음]
[긴장되는 효과음]
플러스알파
[익살스러운 음악]
(봉순) 아저씨 혹시요
무슨, 막 경호를 사칭한 유흥업소
이런 건 아니죠?
[공 비서의 웃음]
아니, 도대체 왜 이렇게
월급을 많이 줍니까?
도대체 나에 대해서 뭘 안다고?
- 혹시 그 사람 나 좋아합니까?
- (공 비서) 아니, 아니
(봉순) 어머, 생각해 보니까
제 전화번호는 어떻게 아셨어요?
헉! 나 지금 스토킹?
아니, 아니, 그런 거 아니고요
(봉순) 아니, 그리고요
생각해 보니까
왜 남자 경호원을 안 쓰고
굳이 여자 경호원을 쓰는 거야?
나 그게 제일 이상해
어머, 생각해 보니까
진짜 이상하네?
(공 비서) 아니, 아니
자, 잠시 귀 좀, 귀 좀
(봉순) 귀요? 어머, 귀는 왜요?
어머, 어머, 어머
(공 비서) 남자는...
[자동차 소음]
아이, 진짜 그게 말이 됩니까?
(봉순) 아니, 그 회사
이름이 뭡니까? 도대체 이름이?
(공 비서) 아, 아인소프트라고
[띵 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
예?
어디라고요?
들어 보셨어요? 아인소프트라고
아인소프...
(봉순) 아저씨
저 대표님 언제 뵈면 될까요?
[밝은 음악]
- (재순 모) 아유
- (명수 모) 그러니까
- (재순 모) 안녕하세요
- (칠구) 커피 나왔습니다
(칠구) 네, 안녕하세요
- 맛있게 드세요
- (재순 모) 고맙습니다
(칠구) 설탕 넣었어
(명수 모) 그러니까, 응?
구청하고 시청에다가 전화를 갖다가
인자 하루에
한 열 통씩은 하는 기라
여기 재개발 반대한다고, 응?
(진이) 으음
그냥 그러지 말고
누구 하나 머리를 깎자, 응?
재순 엄마가 깎아라
에헤, 참, 머리 깎고 단식하고
이런 건 안 먹혀
(명수 모) 그냥 담당 공무원
족치고, 재개발 담당자하고 막
다이다이 뜨는 수밖에 없지, 응
근데요, 전 사실 재개발 찬성이에요
(재순 모) 그 세탁소 골목요
밤 10시 넘으면
무서워서 다닐 수가 없어요
그래, 거긴 진짜 빨리
무슨 수를 내긴 해야 되겠더라
요새 이 동네 용역 깡패들
왜 이렇게
돌아다니는지 말도 못 해
어머, 국두 엄마예요
[고상한 음악]
(칠구) 아, 안녕하세요
- (진이) 딱 재수 없어
- (명수 모) 저 꼬라지 봐라
[미화의 인사하는 소리]
네, 어서 오세요
(명수 모) 천날만날
풀어헤쳐 가지고
에그타르트, 네 개하고
피칸 파이, 투 피스 주세요
[진이의 미화 흉내내는 소리]
[재순 모의 웃음]
아, 저... 소설 잘 읽었습니다
'방구석의 호르몬'
[칠구의 웃음]
(미화) 어머, 재미있으셨어요?
예, 하루 만에 다 읽었습니다
(칠구) 제가 평생 살면서 그렇게
빨리 책장을 넘기면서
읽은 책은 처음입니다
그냥 술술...
[미화, 칠구의 웃음]
(미화) 아, 참
며칠 전에 우리 국두가
경찰서에서 봉순이를 만났다네요?
- (칠구) 네?
- (명수 모, 재순 모) 경찰서?
[밝은 음악]
그렇지
(봉순) 자...
(진이) 봉순아!
- 봉순아!
- (봉순) 밥 먹자
(진이) 너 이리 와
- (봉순) 아, 왜?
- (진이) 너, 너!
경찰서에 왜 갔어, 왜 갔어?
엄마, 그거 어떻게 알았어?
국두가 경찰서에서 근무하는데
내가 왜 몰라?
넌 계집애가 거길 어디라고 가
거길 왜 가, 왜 가!
아니, 뭐, 어떻게 하다 보니까
그렇게 됐어
(진이) 야, 너 사람 팼니?
사람 팼어, 사람 팼어?
아니, 엄마
그게 어, 어떻게 된 거냐면...
얘가 미쳤나?
너 외할머니 얘기 못 들었어?
(진이) 외할머니, 시장에서
남자 하나 잘못 패서
한 달 내내 폭풍 설사하고
그다음부터 치질 걸린 거
그리고 나, 나 봐!
엄마, 나 멀쩡해
나 사실 지금까지
그런 일 좀 많았거든?
- 근데 나 멀쩡하다?
- 뭐?
(봉순) 엄마, 나 돌연변이인가 봐
그리고 나 취직했다
[발랄한 음악]
나 이제 내 재능을 살릴래
[봉순의 환호]
(봉기) 엄마, 누나, 나 배고파
어? 봉기야, 배고파?
(봉기) 왜 이래?
[봉순의 기분 좋은 탄성]
[봉기의 비명]
(봉순) 어, 어, 미안해, 미안해
어, 괜찮아?
[봉기의 신음]
나 흥분했어, 미안해, 어? 가자
(봉순) 오, 가자
[봉기의 아파하는 신음]
음
엄마, 간
(진이) 먼저...
[진이의 헛기침]
- 음
- (칠구) 응
(함께) 잘 먹겠습니다
(칠구) 맛있겠다
[휴대 전화 진동음]
(진이) 맛은 있는데...
- (봉기) 음
- (진이) 음?
(봉순) 여보세요
(국두) 어, 나야
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 응, 알아
(국두) 내가 오늘 그 재개발 현장에서
폭행한 남자들 좀 알아봤는데
거 아주 질이 나쁜 놈들이야
그러니까 너 밤늦게 다니지 말고
그리고 전기 충격기라도
가지고 다녀
나한테 보급형 몇 개 있으니까
퇴근하면서 갖다 줄게
(봉순) 알았어
- (국두) 끊는다
- (봉순) 국두야
나 취직할 거 같아
(국두) 끊어
(봉순) 음, 씨... 나쁜 놈
쯧
열라 싸가지 없는데
그래도 너무 좋아
[봉순의 비명]
[봉기의 놀라는 신음]
(진이) 음, 저거 또 시작이야
(칠구) 김 가루 좀 부어야
되지 않냐? 김 가루
(진이) 응, 그래
[노크 소리]
(민혁) 네
(봉순) 안녕하세요
아, 어서 와요
(민혁) 앉아요, 천장 안 무너지니까
(봉순) 네
이력서 가져왔어요?
네
(민혁) 우리 회사
면접 본 적 있어요?
(봉순) 네
(민혁) 뭐야? 이런 경력으로
우리 회사를 들어오겠다는 거야?
용감하네
(봉순) 학벌, 나이, 성별 안 보는
회사라고 해서 지원한 겁니다
용감해, 확실히 용감해
(민혁) 도봉구 도봉동 도봉순
뭐, 이름에 맞춰
도봉동으로 이사 갔어요?
그럼 뭐, 방화범은
방화동에만 사나요?
연희는 연희동에 살고?
죄송합니다, 재밌을까 봐요
- (민혁) 올드합니다
- (봉순) 네
왜 우리 회사에 들어오고 싶었어요?
좋은 회사니까요
- (민혁) 잘해 봅시다
- (봉순) 네
(민혁) 근데 기획개발팀이 아니라
유감이겠네요?
- (봉순) 네
- (민혁) 음...
저, 궁금한 게 있는데요
사지 멀쩡하시고 건강해 보이시는데
왜 경호원을 필요로 하시는지?
제가 사방이 온통 적이라
아, 그렇다고 오해하지 말아요
저 나쁜 사람 아니에요
네, 그럼요
(봉순) 아, 그리고
인센티브 제도나 국민연금
그런 건 어찌 되나요?
능력별 차등 대우
그쪽이 어느 정도
능력이 되는지 알아야죠
- 회사에 구내식당은 있습니까?
- 네
생리 휴가는요?
그건 없는데
음, 열악하네요
(민혁) 경호원은 연중무휴입니다
업무 특성상
네, 그럼, 뭐
'스톱 모션' 있습니까?
[익살스러운 음악]
'스톱 모션'이 뭡니까?
'스톱 모션'
몰라요?
혹시 스톡옵션?
아, 예, 예, 그거요
(민혁) 아...
경호 업무에 어떻게
스톡옵션을 줘야 하나 고민해 보죠
역시 열악하네요
(봉순) 그럼 저, 계약서 좀
먼저 볼 수 있을까요?
(민혁) 나랑 한번 해 봅시다, 팔씨름
(봉순) 네?
연봉 타결을 위한 능력을 봐야죠
입사 시험이에요
(민혁) 붙어요, 빨리
빨리
아이, 팔씨름...
넘겨 봐요
넘겨 보세요
[민혁의 힘주는 숨소리]
[흥미진진한 음악]
얘도 써도 되는데
아, 나 진짜...
누굴...
[민혁의 힘주는 신음]
[봉순의 한숨]
[민혁의 비명]
[민혁의 고통스러운 신음]
(봉순) 아, 저, 여자한테 졌다고
부끄러워하거나
막 노여워하지 마세요
제가 조금 특이한 경우니까요
그리고 이건 좀
비밀로 해 주셨으면 좋겠거든요?
응, 공 비서, 계약서 들고 들어와
- 앉으시죠
- (봉순) 네
(봉순) 와, 6,000만 원?
아, 사인은 여기다 하시면 됩니다
(봉순) 네
그럼 일은 언제부터 하면 되나요?
(민혁) 혹시 다리 힘도 세요?
(봉순) 네?
너 닭싸움 한번 해 봐
[익살스러운 음악]
- 아니, 누구랑요? 이 여자분하고요?
- (민혁) 어
(공 비서) 아이, 대표님
왜 그러십니까?
내가 해병대 가오가 있지, 무슨
여자랑 닭싸움을 합니까?
말싸움도 아니고
(민혁) 일단 그냥 한번 해 봐
에이, 진짜 대표님
그러지 마십시오
(민혁) 공 비서
이분 이기면
내 차 줄게
[비장한 음악]
선수 입장
자...
준비
(봉순) 아, 잠깐만요
헬멧 쓰고 하면 안 될까요?
(공 비서) 뭐...
- 뭐요?
- (봉순) 머리 다칠 수도 있으니까
헬멧을 쓰는 게...
헬멧
[공 비서의 한숨]
그럼 짜장면 시켜 먹자
[인터폰 조작음]
(민혁) 어, 짜장면 세 개만 시켜
[익살스러운 음악]
(배달부) 네, 맛있게 드세요
그, 저기 헬멧 좀 줘 봐요
예?
헬멧 좀 달라고요
(민혁) 줘 봐요
(배달부) 어, 어이구, 이거...
아이...
헬멧 더 좋은 거 사시고, 짜장면값
- (배달부) 맛있게 드세요
- (민혁) 네, 수고하십쇼
(공 비서) 아이, 아닙니다
아, 짜장면 불기 전에 빨리해요
(봉순) 빨리
[비장한 음악]
(공 비서) 아, 진짜 내가 여자랑
닭싸움을 하다니, 참
가문의 수치다, 수치, 참
이기면 진짜 차 주시는 거죠?
(민혁) 얘 이기면 네가 바로 가져가
자, 내가 하나, 둘, 셋 하면
바로 붙는 거다, 알았지?
네
(민혁) 하나
둘
셋!
[서글픈 음악]
[봉순의 비명]
(민혁) 야, 야!
[봉순의 당황한 신음]
안, 안 죽었지?
(봉순) 아, 저, 잠시만
어, 감사합니다, 살았다
- (공 비서) 아, 아, 아파요
- (봉순) 괜찮아요?
어, 어, 어디가?
[구급차 사이렌]
[공 비서의 고통스러운 신음]
- (봉순) 저기...
- (민혁) 야, 넌 괜찮냐?
- (봉순) 네?
- 계약했으니까 이제 말 놓는다?
(민혁) 내가 경호원한테
'예, 제가' 할 순 없잖아?
네, 뭐
하려던 말 해
(봉순) 정확한 제 업무를
좀 알고 싶습니다
(민혁) 주 업무?
날 경호하는 게 주 업무야
내 심신의 완벽한 보호
저기 부탁드릴 게 하나 있는데...
뭔데?
제가 만약에 대표님 경호원으로서
일을 잘 해내면요
저, 기획개발팀에
입사하게 해 주세요
글쎄
그 능력은 내가 본 적이 없어서
내 눈으로 확인한 건 도봉순 씨의
기획 개발 능력이 아니라
(민혁) 저 경호 능력이야
아니, 뭐 기회를 달라는 얘기입니다
그러지 뭐, 기회 줄게
(민혁) 일단 날 좀 잘 지켜
알겠어?
(봉순) 네
(민혁) 이거 정리하고 알아서 가
내일 10시까지 비서실로 오고
- (봉순) 네
- (민혁) 공 비서 다쳐서
비서실 지켜야 되니까
(봉순) 네
- (민혁) 간다
- (봉순) 들어가세요
(민혁) 그래
[발랄한 음악]
(봉순) 어유, 진짜 갑질한다고
반말부터 하는 거 봐
저 인간이 이 회사 대표라니
진짜 말도 안 돼
아, 억울하면 성공해야지, 뭐
아휴
[민혁을 흉내 내며]
'그러지 뭐, 기회를 줄게'
음, 진짜 재수 없어
내가 연봉이 많아서 참는다, 어?
내가 반말 듣는 것도
다 연봉에 포함되는 거라고
생각한다, 내가
쯧, 에이
불었네, 씨
그러게 왜
닭싸움을 시켜 가지고, 씨, 쯧
[불길한 음악]
[봉순의 깊은 한숨]
[불길한 음악-계속]
(봉순) 경호원이란?
[휴대 전화 진동음]
(국두)
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 국두야
국두야
(국두) 자
(봉순) 어? 잘 쓸게, 고마워
(국두) 잘 쓰다니? 안 써야지
가능하면 쓸 일 없게 살아
이거 소지 허가 필요 없는 거라서
큰 파워는 없어
호신용으로 가지고 다니는 거니까
- 들어가
- 어? 벌써 가게?
늦었어, 빨리 가
아, 저기, 국두야
너 여자 친구랑은 잘돼 가?
(국두) 어, 희지야
어, 연습 끝났어?
- (봉순) 희지...
- (국두) 밥은?
나 이제 들어가
(봉순) 가, 가
- (국두) 어
- (봉순) 국두야, 가, 가
어...
자, 잘 가, 이거 자, 잘 쓸게
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]
[불길한 음악]
[고양이 울음]
(여자) 엄마! 아...
[긴박한 음악]
[여자3의 비명]
[사이렌 소리]
[긴장되는 음악]
[무전기 수신음]
(경찰2) 네, 상황 종료됐습니다
(육 팀장) 야, 주목!
저, 어젯밤 2팀 당직 때
관내에서 살인 사건 발생했디야
(함께) 네?
(넉보이) 사, 살인 사건요?
(불곰) 아니, 어디서요?
(육 팀장) 아, 도봉동!
(불곰) 아니, 갑자기 뭔 난리래?
- (진이) 저기 피, 피 봐
- (재순 모) 어머머!
(진이) 어머머, 무슨 일이야, 대체?
이 동네에 사고라곤 없었는데
(명수 모) 그러게 말이야
(재순 모) 아니, 어떡해
어디 가요?
(명수 모) 가만있어 봐
(주민) 어머머
세상에 어떡하면 좋아
(재순 모) 명수 엄마, 오라 그래
(재순 모) 명수 엄마!
(진이) 죽었대, 죽었대?
[봉순의 놀라는 숨소리]
(민혁) 내가 사방이
적이라고 얘기했지?
(봉순) 아, 깜짝이야
뭐예요, 이거?
글쎄, 뭘까?
내가 널 고용한 이유 중 하나야
(민혁) IT업을 하는 사람들은
협박도 디지털이다
- 재밌지?
- (봉순) 헐
내가 얼마 전부터
미행을 당해, 협박도 당하고
- 누구한테요?
- 모르지, 알면 잡았지
그럼 경찰에 신고하세요
나 경찰 싫어해, 믿지도 않고
(민혁) 내가 잡을 거야
- 도와줘
- 예?
너 게임 좋아한댔지?
(민혁) 왜, 스릴 있잖아
우리 잡아 보자, 게임처럼
재밌잖아
너 게임 기획 개발
하고 싶댔지? 해 봐
위너는 무조건 우리야
지금 장난하십니까?
야, 인생은 게임이야
게임이 인생이고
심각할 거 하나도 없어
(민혁) 어때? 죽이지
그 새끼 잡으면, 너 우리 회사
기획개발팀 정규직 입사
그리고 네 기획안 개발해 볼게
어때, 콜?
(TV 속 앵커) 어젯밤 자정경
도봉동 청운사거리에서
- (봉순) 콜
- (앵커) 살인 사건이 발생했습니다
살해당한 여성은 올해
서른한 살의 미혼 여성으로
두 달 뒤 결혼식을 앞두고 있어
안타까움을 더하고 있는데요
현재 목격자도 없고
주변에 CCTV도, 블랙박스 등의
단서가 될 만한 증거물도 없어
경찰이 초동 수사에
어려움을 겪고 있다고 합니다
피해자 정 씨는 인근 대형 서점
검수 팀에서 근무하던 여성으로
이날 야근을 끝내고
평소 집까지...
[휴대 전화 진동음]
[변조된 목소리로]
(협박범) 내 경고를 무시하지 마
앞으로 어떤 일이 일어날지 기대해
[긴장되는 음악]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(민혁) 분명 어딘가에서 너랑 나를
누군가 지켜보고 있을 거야
아, 혹시 모르잖아
폭발물이 있을지?
(봉순) 저더러 죽으라고요?
(민혁) 그럼 내가 죽어?
(진이) 어디 정신 나가고
돈 많은 놈 없을까?
우리 집에서 같이 자자
- 어떠냐?
- 너무 좋아, 너무 좋아
(민혁) 너 그 경찰 좋아하지?
완전 내 타입이더라고
(봉순) 게이래
괜찮아, 그만한 흠 없는 남자
요새 없어
(명수 모) 여자가 또 당했단다
[여자4의 비명]
(여자4) 저기요, 살려주세요
(불곰) 여기가 어디라고
기어들어 와?
(국두) 범인 나타났어요
병동 폐쇄해야 합니다
(봉순) 나 들었어, 범인 목소리
(국두) 제가 현장 벗어난 지
몇 분도 안 돼서 왔어요, 그 새끼
(민혁) 119 불러, 빨리!
(국두) 그 자식이
봉순이 얼굴을 봤습니다
(봉순) 힘이 있어도
이럴 땐 아무 소용이 없다
봉순아, 오늘 나랑 같이 있어
(국두) 제 친구 도봉순
힘 없는 여자입니다
나가자
(민혁) 여기 둬